Mereka tidak akan kabur,
karena itulah aku mengirim pesawat
untuk menurunkan semangat mereka.
Desak mereka
lalu bunuh ilmuwan musuh.
Eh?
Bunuh?
Menurut teman kita Mr. Gen,
mereka hanya punya
satu ilmuwan saja di sana.
Jadi, untuk dapat menghancurkan
kerajaan sains para anak-anak ini,
kita hanya perlu membunuh
ilmuwan pimpinan mereka.
Dr. Taiju.
Benar-benar ide cemerlang,
tapi apa kau bisa melakukan itu?
Bisa saja, sih.
Dengan cara apa?
Aku bisa.
Mr. Gen,
kalau Stan sudah bilang bisa,
maka hal itu tidak patut
untuk ditanyakan kembali.
Karena, dia memang bisa!
Maafkan aku Dr. Taiju.
Andai saja aku dapat mewanti-wantimu
soal rencana pembunuhan ini,
tapi aku tak bisa.
Sudah tentu komunikasi radio
pasti akan tersadap.
Juga, aku sedang diawasi ketat
oleh penjaga,
dan tidak dapat menghubungi kalian.
Situasinya benar-benar gawat.
SAINS ITU ANGGUN
Apa si Gen ini dapat dipercaya?
Percaya?
Siapa pun yang tiba-tiba percaya
dengan musuh...
...yang sudah mengkhianati
rekannya sendiri,
harus segera mengunjungi
dokter otak.
Kita harus memeras info
sebanyak mungkin darinya,
kemungkinan besar dia adalah
mata-mata musuh.
Tentu saja begitu,
sudah jelas sekali, kan?
Aku pun paham, kok.
Aku hanya mengujimu saja Stanley,
aku hanya memastikanmu
untuk tidak bertindak gegabah!
Kenapa berhenti, Luna?
Tidak kok,
kau saja yang terlalu cepat!
Lihat ini nona, aku membawa
5 botol berisi air lebih banyak dari dia!
Kau itu curang, dilihat bagaimana pun
botolmu tidak terisi penuh dengan air!
Carlos, Max,
kalian ini lamban sekali!
Memang sesulit itukah
membawa air?
Tapi, untuk apa air sebanyak ini?
Bukankah ini terlalu banyak.
Kalau aku sih tidak akan
pernah mengeluh, ya, nona!
Tidak seperti playboy kadal satu ini!
Kakimu terlihat sudah tidak kuat.
Stop!
Kau ini!
Kalian ini memang tak berguna.
Ya sudah kalau kalian tidak mau
membawanya, biar kubawa sendiri saja!
Jangan nona!
Sudah biarkan aku saja
yang membawa semua itu!
Kenapa kau tiba-tiba
berlagak sok keren begitu!
Enyah kau!
Biar aku saja yang bawa!
Duh benar-benar deh kalian ini.
Luna, kau tidak perlu membawanya.
Tapi mereka berdua...
Tidak usah banyak bicara lagi.
Sudah kubilang
kalau tidak boleh ya, tidak boleh.
Benda seberat itu bisa melukaimu.
Lagi pula sudah ada pekerjaan lain
yang menantimu.
Eh?
Pekerjaan?
Anginnya tenang sekali.
Insting pelautku mengatakan...
...ada yang tidak beres!
Jadi itu kapal musuh?
Besar sekali!
Lumayan juga ilmuwan mereka.
Tapi dia belum ada apa-apanya
dibanding Xeno.
Apa itu alat untuk mengukur
temperatur dan kelembaban?
Kalau itu kincir angin, ya?
Itu semua buatan Dr.Xeno,
yang sering sekali sangat membantu.
Kalau aku sih cukup
dengan menggunakan indra perasaku saja.
Tapi ya, kurasa data membuatnya
menjadi lebih akurat.
Buat apa semua alat dan data itu,
apa kau akan menjadi peramal cuaca?
Itu semua mempengaruhi
kecepatan peluru.
Heh?
Jangan bilang,
dari jarak sejauh ini?
Akan kutembak dari jarak jauh...
Tembakan jarak jauh.
...pimpinan ilmuwan musuh
dengan senapan...
...yang diciptakan menggunakan
sains Dr. Xeno ini.
Tembakan jarak jauh?
Ya, benar.
Menghindari konfrontasi kacau
secara langsung,
dan hanya membunuh
target utama dengan cepat,
menembak jarak jauh adalah metode
pertempuran ilmiah yang paling elegan,
karena metode ini mengakhiri
pertempuran...
...dengan jumlah korban
yang sangat minim.
Aku sudah melihat sekilas area itu
dengan pesawat,
tempat inilah yang sangat pas.
Kau akan membunuhnya?
Hanya ilmuwan pimpinan mereka saja.
Bukankah itu terlalu kejam?
Hanya bercanda saja, kok.
Aku hanya memastikan dua pengecut itu
tidak kabur tidak kabur dari misi ini,
ini juga bagian dari tugasku!
Nona memang keren!
Aku jadi merinding!
Jadi apa pekerjaan
yang kau katakan tadi?
Kenapa aku memakai
baju bergaris-garis begini?
Bajunya cocok sekali,
kau sangat manis!
Mungkin itu hanya seleranya
Stanley saja,
pesonamu terlalu kuat nona!
Setiap garis bajumu setebal 5 inci,
kau akan menjadi penggarisku.
Dengan menyesuaikannya dengan periskopku,
aku jadi bisa menghitung jarak target.
Usia mereka sebaya denganmu, Luna,
jadi mereka tidak akan
menganggapmu sebagai ancaman.
Naiklah ke kapal mereka dan
temukan Dr. Taiju, ilmuwan pemimpin mereka.
Tiga detik saja sudah cukup, pancing dia
keluar menuju dek selama tiga detik,
lalu berikan sinyal kalau dia orangnya.
Akan kuhabisi
dalam satu kali tembakan.
Aku si gadis keren, Luna!
Aku si gadis serba bisa, Luna!
Berlayar ke lautan lepas
dapat menyelamatkan nyawa mereka,
tapi mereka memilih diam.
Mereka tidak akan tega
untuk meninggalkan teman mereka,
kami beruntung
karena anak-anak itu begitu naif.
Mereka tidak akan mengabaikan...
Tolong!
- Tolong aku!
- ...seorang gadis...
...yang berteriak meminta tolong!
Kalian sudah mengutus mata-mata
ke tempat kami,
jadi inilah jawaban balasan dari kami,
kami pun bisa memainkan permainan
yang sama dengan kalian ini.
Ada apa, apa kau baik-baik saja?
Kumohon tolong aku!
Aku bersusah payah melarikan diri
dari kekejaman kerajaan Dr. Xeno.
Dr. Xeno?
Dia cantik juga, ya.
Hei bukan waktunya ya!
Keputusan yang berat.
Aku mau menolongnya,
tapi tentu saja aku tidak akan
percaya begitu saja kepadanya,
apa yang akan kau lakukan, Senku?
Apa kau terluka nona?
Kau sudah aman,
naiklah ke kapal kami.
Terima kasih.
Ayo kita beri dia perawatan
terlebih dulu!
Berlagak manis...
Si Senku itu?
Tentu saja, sudah pasti nona dapat
dengan mudah menyusup ke kapal mereka!
Mereka tidak tahan dengan
pesonanya!
Terkutuk kau Stanley,
menugaskan tugas berat seperti itu ke nona!
Tapi, menembak jarak jauh begini,
kira-kira berapa lama
kita harus menunggu?
Benar, kan?
Sampai nona membawa
target keluar ke atas dek,
kita akan terus menunggu di sini.
Jadi itu alasannya membawa air
sebanyak ini?
Supaya dia tidak kehilangan fokus
selama menunggu,
sudah kuduga Stanley memang gila.
Baiklah, jadi yang mana?
Yang mana sang ilmuwan junior
Dr. Taiju itu?
Hei, aku akan mengobati lukamu,
ayo ikut aku.
Kita benar-benar membiarkan
gadis mencurigakan ini naik ke kapal?
Sudahlah, yang penting dia cantik.
Sudahlah, biarpun begitu,
Senku juga pria biasa.
Mungkin saja gadis itu termasuk tipenya,
perempuan bule begitu.
Tidak, ini bukanlah seperti
yang kalian pikirkan...
Gadis itu sama seperti Gen, 50:50.
Tidak, 70:30 dia itu mata-mata musuh.
Itu tak jadi masalah,
kita akan gali informasi Dr. Xeno
sebanyak-banyaknya dari dia!
Aku akan mengirim pesan kode
ke Tsukasa dan para tim khusus.
Senjata terhebat sains
adalah informasi!
Ini adalah mata-mata vs mata-mata!
Dalang licik saling mencoba
menipu satu sama lain!
Sudah kubilang,
ini tidak seperti kelihatannya, ‘kan?
Aku tidak melihat bangunan apa pun
yang tampak seperti markas musuh.
Kita hanya bisa memperkirakan saja
ke mana Chrome dan yang lainnya pergi.
Benar, kita butuh informasi lebih.
Dengan menangkap
pemimpin ilmuwan mereka,
kita akan mengendalikan
jalannya pertempuran ini.
Andai saja kita punya informasi
tentang musuh.
Jadi, alangkah baiknya
jika kita bekerja sama...
...demi membangkitkan kembali
seluruh umat manusia!
Sudah jelas bahwa kami tidak akan menyerah
dan menjadi pelayanmu,
tetapi kami selalu terbuka
untuk berkompromi.
Apa kau yakin kalau mereka
mau mendengarkan ucapanmu?
Ini siaran radio.
Apa salahnya, ‘kan?
Kalau tidak dicoba,
kita tidak akan tahu.
Kita juga tidak tahu
seperti apa Dr. Xeno itu.
Misiku adalah...
Mengidentifikasi ilmuwan
pemimpin mereka, Dr. Taiju,
dan membawanya ke atas
dek kapal lalu...
Duh kok banyak sekali orang di sini?
Sepertinya akan sulit!
Tak masalah,
karena aku si keren, Luna!
Si gadis serba bisa, Luna!
Yang mana Dr. Taiju ini?
Aku tidak bisa
bertanya begitu saja pada mereka,
karena mereka
masih menaruh curiga padaku.
Akan kugunakan kemampuan
identifikasiku saja.
Dia memakai kecerdasannya
untuk memimpin anak-anak ini.
Dia berhasil membangun sains mereka
dari jaman batu sampai jadi seperti ini.
Pekerja keras nan cerdas
yang memiliki tekad kuat.
Dia itu tipeku!
Itu berarti,
aku harus mencari pria yang kusuka?
Bahkan perasaanku memainkan
peran penting pada misi kali ini?
Itulah kehebatan dan kemampuanku!
Apakah pria ini?
Bukan.
Pria itu?
Sudah pasti bukan dia.
Apa ada kemungkinan...
...dia tidak akan menunjukkan dirinya
kepada orang asing sepertiku?
Sepertinya aku harus mempersiapkan diri
untuk pertarunganku yang lama ini,
jika aku ingin menemukan
Dr. Taiju ini.
Anu, Taiju.
Ya?
Eeh?
Semuanya mencarimu.
Mereka butuh bantuanmu
untuk mengangkat batang kayu.
Ok, baiklah,
aku akan segera ke sana!
Hah?
Sama sekali tidak ada di benakku
bayangan ilmuwan seperti dia itu.
Ya, terserahlah.
Kalau bukan aku, pasti sudah lolos
dari perkiraan kalau dia itu Dr. Taiju.
Yang sulit itu bagian setelah ini.
Mungkin dia tipikal seorang doktor...
...yang hanya fokus
dengan urusan sains di bawah dek.
Bukan tipikal
yang suka berjalan-jalan di luar.
Jadi bagaimana caranya aku dapat
memancingnya ke atas dek supaya...
Uoo, aku telah kembali...
...ke atas dek!
Eh?
Sekarang yang harus kulakukan
hanya menunjuk pada Dr. Taiju,
dan misiku akan...
Hai, kalau tak salah
namamu Luna, ‘kan?
Namaku Senku.
Senku yang manis begitu kok,
sedikit menjijikkan, ya?
Dia mungkin akan menggunakan
cara yang berbelit...
...untuk menanyakan
informasi tentang Dr. Xeno!
Aku butuh informasi
mengenai Dr. Xeno.
Cepat katakan, sekarang.
Senku!
Ya?
Apa?
Aku sedang menginterogasinya.
Soal menyambut tamu,
kita serahkan kepada Francois saja.
Jika kalian ingin membuka hati gadis itu,
maka kalian dapat mengandalkan...
...Bar Francois.
Trik untuk membuka hati seseorang adalah
dengan memenuhi “keinginan” mereka!
Aku tidak tahu apa keinginannya,
jadi kita hanya bisa menebaknya saja.
Bagaimana kalau kita gunakan
satu makanan...
...yang tidak akan dibenci
oleh satu orang pun di dunia ini?
Makanan itu adalah...
...es krim!
Kau punya data buktinya?
Tentu, aku adalah
ahli dalam bidang hasrat.
Itu benar, ada kemungkinan di dunia ini
tidak ada yang membenci es krim.
Dia pasti sudah gila
kalau membenci es krim.
Resep dan bahannya
sangat sederhana.
Susu.
Gula.
Dan untuk pengganti gelatin,
kita dapat menggunakan
bubuk kudzu...
...untuk mendapatkan tekstur lembutnya
di mulut kita.
Selanjutnya tinggal tambahkan
vanila esens, tapi...
Bijih vanila tidak tumbuh di Amerika,
jadi kita gunakan sains
untuk merekayasa rasanya.
Aku ingat pernah kesulitan
memakainya di saat hari valentine.
Lilitkan tembaga di tabung reaksi.
Masukkan sebatang besi ke dalamnya.
Sambungkan dengan baterai voltase
tinggi ponsel kita, lalu nyalakan!
Wah, bersinar warna ungu!
Apa yang sedang mereka lakukan?
Baunya seperti kolam renang!
Menurutku baunya
seperti mesin fotokopi.
Yang kalian cium itu adalah ozon.
Bukankah tadi
kita ini ingin membuat es krim?!
Bisakah kita fokus
ke tujuan awal saja?
Ambil sedikit
ekstrak daun bay laurel.
Lalu rebus di dalam
sodium hidroksida,
isi dengan ozon yang tadi,
tunggu sampai berbusa...
...dan jadilah vanila esens!
Begitu saja?
Baunya manis.
Aduk dengan benar
hingga bahan membeku.
Menambahkan garam ke es batu
dapat membantu...
...menurunkan suhunya
hingga minus 10 derajat.
Dr. Taiju berada di dek?
Aku harus mendekatinya
dan menunjuknya!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau masih terluka,
sebaiknya istirahat.
Terima kasih,
aku baik-baik saja.
Lalu masukkan ke dalam
kantong plastik.
Dan menekannya keluar.
Es krim vanila lembutnya
sudah jadi!
Untukmu.
Enak!
Senangnya!
Bisa membuat es krim
dengan benda listrik itu?
Bagaimana bisa kau membuat es krim,
bukankah vanilanya tak tersedia?
Selalu ada jalan lain
untuk hal yang tidak dapat kita lakukan.
Manusia sejak dulu bertahan hidup
dengan cara itu selama 2 juta tahun.
Kita lihat kembali
molekul yang menciptakan dunia ini,
itu membantu kita menciptakan benda...
...yang dahulunya
tidak pernah ada di dunia ini.
Begitulah menariknya
sains organik itu.
Tidak, tidak bisa begini.
Tipeku itu tipe pria yang cerdas!
Dr. Taiju ilmuwan pemimpin mereka, ‘kan?
Kalian membuat sesuatu
yang menarik.
Aku ingin meminjam
kata-kata favorit milik Dr. Xeno!
Ini sangat...
...elegan.
Luna.
Apakah Dr. Xeno itu
mantan ilmuwan NASA?
Bagaimana kau bisa tahu?
Jadi siapa dia itu?
Dr. Xeno adalah...
...orang yang membuatku mulai jatuh cinta
dengan pembuatan roket.
SAINS ITU ELEGAN
Dr. X - NASA
Dia adalah mentor sainsku.